O K, ya empezó,
ya podría repetir eso y la respuesta,
porfa.
Claro, esto, a ver,
mecanismo para cambiar DNI de una cuenta,
más allá de la llamada.
Hoy no hay una API que te permita cambiar
o no la conocemos,
si existe no la conocemos o no la usamos
desde Vertify,
que te permita cambiar un DNI.
Okay.
El DNI, si mal no recuerdo,
toda la información del cliente está en
CISE.
Seguramente debe haber en algún menú de
CISE la posibilidad de actualizar datos
del cliente.
Pero no hay un API que te permita
modificar datos de cliente y en Betify no
tenemos la opción de modificar datos de
cliente.
No está eso dentro de las funcionalidades
de la web app.
Ok.
Igual me lo voy a llevar para chequear.
Pero me parece que el DNI no es uno de
los datos que nosotros permitimos
modificar.
Okey, oh,
y aprovechando que estamos ahí en esto,
otra pregunta con respecto a eso.
¿Es posible cambiar el correo?
Parece que no voy a hacer una prueba de
onboarding,
pero el momento de onboarding vos expones
tu correo, tu DNI,
estoy pensando en voz alta y ahí no te
permite, no lo modificas más.
Sí, correcto, no lo modifico más.
No me lo llevo para ver,
pero me parece que hay una opción que te
muestra los tu perfil o tus datos.
Creo que no te deja actualizarlo.
Lo voy a probar, pero me parece que no.
Igual me lo llevo para analizar y después
Okay.
te confirmo.
Okay.
Yeah.
Esto.
¿Dónde se ocupa sin plantín o no?
Deja incondicionar un cargado.
Mira, cuando tú vas,
eso lo tienen los de los clientes o los
de OT.
Cuando tú vas a planes y servicios en
Betify,
ahí te sale el plan y si lo despliegas te
Hmm.
sale condiciones de servicio y eso te
lleva a un.
Sí.
Open.
A un PDF.
Sí.
Entonces, para, digamos,
no poner a buscar plan,
plan todos los planes y verificar,
pero si yo sé este cómo se configura,
Mhm.
quién se configura, qué planes tiene,
yo podría validar también este si hay
otros.
Planes que deberían tener y no lo tienen,
pero como son tantos planes,
yo tendría que tener todas las cuentas y
hoy no las tengo.
Sí, a ver,
lo la configuración de los planes y la
cobertura de los planes hoy está en.
Sí, está en SISE.
Bueno, que podemos hacer.
Yo estoy tratando,
Yo estoy gestionando el alta de usuarios
en SISE en testing.
Estaría muy bien que vos tengas un
usuario y lo que estoy tratando de
gestionar es tener una capacitación con
alguien, ya sea del CDS,
que es la gente del contact center,
sino alguno de los comerciales.
Que nos hagan un pantallazo general de
cómo funciona SICE y de las
configuraciones que están cargadas para
Verify. Te puedo sumar a esa capacitación.
Nada perfecto.
Y ahí, a ver, hoy todo,
todas las coberturas, todas las carencias,
todo lo todo lo relacionado a Betify está
en CISE.
De Creo que hay un API que te devuelve.
Producto plan,
tendría que fijarme cuál es por si lo
quisieras verificar por API,
pero no es por API que se hace el a BM de
eso, sino que se hace en SISE,
el API para modo consultivo, no más.
Okay.
O.
El tema del PDF.
El PDF está precargado.
Para que se pueda descargar de la página,
esto no está en Size son.
Si vos querés chequearse un plano,
no tiene PDF.
Ahí lo podemos ver,
¿quién nos puede ayudar con esto?
Capaz que lo podemos ver con Juanchi o
Pau para ver si ellos tienen manera de
identificar todos los PDF que hoy están
disponibles para descargar, que no quitan.
Que estén actualizados o no con los datos
del plan y coberturas que estén en CISA.
El PDF es estático, no es algo dinámico,
es algo que se arma con los plan que vos
tengas cargado en SISE.
Ya están precargados.
Lo cual,
si hay alguna modificación que ocurre a
nivel de core,
el PDF no se actualiza solo.
¿Se entiende eso?
Speak.
Eso es medio si vos querés chequear que
los PDF estén o no.
No creo que lo podemos ver con Juancho,
no me acuerdo si él lo encantó eso.
No, lo peces para que para el cliente,
eso es así se hizo.
O K, ahora vos querés ver.
Esto hizo, pero como te digo,
como yo no tengo cuentas de todo tipo.
Porque la idea es la idea es que me es un
impedimento técnico en el cual yo me
enseñen a tener todas las otras cuentas.
Hey.
Validar, por ejemplo,
qué puedo hacer yo tomar el link del PDF
y del plan,
que es cómo se está haciendo con cómo se
M.
hizo con adquirientes y armar todos los
links y probarlos de que estén
funcionando.
Okay.
Ahora, Alan,
esto es un esto es un bloqueo para los
casos de prueba,
no es simplemente yo para entender todo
esto.
Contemplar todos los escenarios,
todos tenemos todos estos planes,
Correcto.
todos estos planes tienen cargado un PDF.
¿Sería eso?
Sí, básicamente.
O K, bueno, sí,
esto lo podemos llegar a ver con cuenta.
Ahora me lo llevo para un espacio la
semana que viene.
Después, canal real para pedir.
Bueno,
acá tenemos un problema con respecto a
este porque.
Acá nada más tenía para descargar el
repositorio de web de la web view.
Mhm.
No el APK, no el pun el punto app,
que sería lo equivalente al APK en iOS.
Y realmente,
si no es porque casualmente Paula me lo
pasó por correo.
Yo hoy no tendría cómo probar.
Y.
Digamos el las pruebas de.
De Bettify en Android.
Mhm.
¿Entonces,
qué me gustaría saber quién de pronto,
qué equipo, canal,
persona que tenga que ver con todo el
desarrollo de esta parte de la web app de
la aplicación de I o sy todo eso?
Para, digamos,
poder preguntarle directamente.
Sí, está clarísimo, espérame.
Uh.
¿Por qué? ¿Por qué es que esa APK? Mira,
esa APK no me permite a mí como tal
inspeccionar directamente.
Dentro de la web view y eso es como si es
como si no tuviese un modo de bug.
¿Ya qué pasa, que?
¿Que cuando?
Que cuando tengo algo que no puedo mapear,
yo tengo que conectar mi celular hacerlo
Mhm.
físico.
Y probar ya ye ir viendo qué pasa si ya
tuviese el modo de bug en el cual hace
guarda todos los logs de todo.
Yo puedo saber exactamente cuando algo no
funciona, porque no está funcionando.
Claro, sí, está clarísimo a ver esto.
¿Quién nos puede orientar por esto?
Y vamos a hacer una un espacio.
La 2.
Y.
Él no es quien lo sabe,
pero él es uno de los teles que trabaja
del lado de Core,
por lo menos que no sepa decir con quién
lo tenemos que ver entonces.
Sí.
Good.
O.
¿Esto vos lo necesitas de Android y adiós,
no?
De las 2 sistemas.
Time with you.
Me repite porfa.
Esto, este tema.
Para pedir los buildes para hacer un
deploy Android solo Android destino.
No,
pero si me puede solucionar enseguida
para ellos sería espectacular.
Yo no lo contemplé porque como teníamos
el bloqueo,
pero si no puede solucionar enseguida a
ellos matamos 2 pájaros.
Listo,
agendé una reunión para las 2:00 de la
tarde del lunes.
Pito.
Sí, veo, él no nos va,
no nos va a resolver el tema,
pero nos va a saber orientar con quién lo
tenemos que empezar a ver.
Okay.
Y.
Proceso real,
pues no se lo pone ya el del visitado.
Oh.
¿Cuál es la capital?
Que para yo crear uso usuario escapitado
de Ode o de Flux,
yo necesito sí o sí unos cupones.
¿Qué pasa?
A mí se me hace se imposible automatizar
eso.
Con cupones contados porque lo corro 5
veces, ya me gasté los cupones.
Y se te claro.
Entonces yo lo que necesito no es que me
den, no que me den cupones,
Oh.
que me enseñen a crearlos,
que me digan cómo es el flujo para yo.
Por ejemplo,
si tengo que hacer los manuales,
pues yo hago un script el cual me cree
los cupones y luego para tenerlos listo
No.
en un JSON.
Un JSON para la prueba o si se pueden
hacer de una,
Claro.
Okay.
en la misma automatización los hago,
pero sí es necesario poder tener esa
prueba porque esa.
Ese conocimiento, porque de otra manera,
eso sí me bloquea varias varias cosas,
todo lo que tenga que ver con flujo,
o sea,
porque Lili quiere un flujo completo
desde desde la creación del usuario hasta.
Mhm.
Hasta flujo de compra, hasta reintegro,
hasta revés, todo eso. O sea,
quiere un flujo probando, o sea,
así por módulos también, sí,
tal vez también,
pero quiere quiere con cada cuenta un
flujo completo.
¿A ver, y los cupones,
quién te lo pasó Juanchi, no?
Alexis.
Alexis te pasó lo componer.
A ver si me lo dio, no se demoró mucho,
así que me imagino que el proceso no debe
ser muy complejo.
I mean.
Vamos a hacer una cosa,
vamos a contar con Alexis.
No.
Ponle, pero.
Hola.
¿Qué me gustaría también si es posible?
Que me den la API de creación de usuarios
en Cuba.
¿Para qué hay un problema muy constante
que estamos teniendo? Pasa mucho,
es que el checkout falla.
Haya mucho.
Sí.
¿Qué pasa,
que si yo tengo el servicio de cómo de
creación de usuario?
Si mercado pago tiene algún problema con
una cosa no va a ser problema,
eso por aquí me lo va a crear.
El alta.
Ya, pero me está pasando mucho,
me está pasando mucho de que si yo en la
mañana intento crear un usuario,
me funciona y en la tarde no me funciona.
¿Y pero ahí qué falla el API o es otra
cosa?
no sé exactamente que falla porque me ha
fallado por diferentes cosas me ha
fallado y que por mercado pago me ha
fallado y que porque no encuentra no
encuentra el tipo de documento
Está bien.
¿Estoy pensando por qué?
Claro,
lo que vos necesitas chequear es algo en
el es el punta a punta del proceso de
altas porque puede haber algo en el medio
cualquiera de todos estos.
Correcto.
Todos estos actores que pueda fallar.
Pero.
¿Y vos ahí, qué vas a automatizar?
O sea, ya yo teniendo.
El servicio de creación.
Mhm.
Y no teniendo problema con cupones.
Mhm.
¿Qué me pide Lyri? Okey,
un flujo completo, ya cree el usuario,
lo cree por aquí,
entonces hago un flujo de compra.
Con ese usuario nuevo.
Le pongo mascotas,
trato de hacer un reintegro, es decir,
eso.
Bones.
Sure.
No sé donde self for sexto.
Bueno.
Bueno,
si la primera vez te lo resolvió ahora,
te lo vemos con él.
Y pasamos de vuelta.
¿Dar de alta usuario y qué?
No está relacionado con lo que vimos
recién. o.
Esto es de que me refiero,
esto es de Ike como tal,
no de Betty Fight.
Está bien porque son distintos.
Sí, pues es que mira, te explico,
tú sabes el la.
sí.
Sí.
Okey, sí, está bien,
eso puede solucionarme,
pero es que yo no necesito simplemente la
cuenta.
Yo necesito saber es cómo se crea para la
mañana no tener este mismo bloqueo por
otra cosa. Mira, okey,
que esta cuenta que me diste no me sirve,
necesito otra nueva.
Entonces todo el proceso si ya yo sé cómo
se crea.
Beef.
¿Ya el la de Bebet, la de la de Ike,
cómo pago?
Sí, espérame, Alan,
espérame que me están tocando timbre.
Ok, dale.
Estoy Alan.
Perdón que te interrumpí.
Está muteado.
Así, difícil me vas a escuchar. Okay,
qué pasa de que si tú me das la cuenta,
sí.
yo puedo desparar de destrabar la
historia,
pero si mañana necesito otra cuenta,
tengo que esperar otra vez. Entonces,
But, put, put.
si yo necesito,
yo me gustaría aprender a cómo se asco,
cómo es el flujo.
De ahí.
Para poder, digamos,
tenerlo ahí y de automatizarlo en caso
que lo necesite.
Mhm.
Ya sea por Front, ya sea por servicio.
Yeah.
Y.
Estoy pensando hoy la parte de qué
mascotas,
quien tiene más conocimiento es Alex.
Podemos aprovechar la reunión del lunes y
ver esto esto mismo,
a ver si lo tiene documentado.
Yo me fijé en la de Betify y no hay un
flujo documentado de pantalla por dónde
ir y todo eso.
Si no, si el lunes nos da el tiempo,
nos vemos con él, ¿te parece?
Pero estaría bueno tenerlo documentado,
sí.
Okey.
Esto simula llamada real y confirma el
envío de notificaciones.
Videollamadas no tiene un sandbox.
Esto es esto es simplemente para saber si
hay alguna manera de probar en Cuba.
Pero tipo sandbox, es decir, no, o sea,
no llamar una a una a una veterinaria
para probar algo de la videollamada. No,
eso sí sé que sí se hace,
pero lo que quiero saber es que si existe
la posibilidad de hacerlo en un sandbox.
O.
O sea,
como una manera de que fuese a nivel de
API real,
pero en un formato cubano en el que no
Mhm.
sea una veterinaria real.
No, ahí lo que podemos llegar a armar es,
estoy pensando desde la web de
prestadores podríamos llegar a generar,
o capaz que ya lo tenés, una ,
un prestador, valga la redundancia,
una veterinaria.
Y nosotros con otro con un lado del
cliente,
simular podemos simular la videollamada y
ver cómo la ve el.
El prestador sí,
eso se puede llegar a hacer.
El entorno de Kua.
No sé si es eso lo que necesitas.
No.
Podríamos probarlo a ver así, a ver si.
Yo el otro día le pedí.
Le pedí a Alexis que me dé de alta un
prestador. No,
un prestador no era de reintegro.
El prestador no le pedí nada. Bueno,
ahí lo que podemos.
Pasa de prestadores es medio un mundo,
es huérfano. Nadie,
Stop!
nadie tiene contexto y quien lo levantó
en su momento fue Alexis,
No.
pero nadie sabe nada de prestadores.
Es más,
deberíamos empezar a tener dominio sobre
eso.
Sí.
Bueno,
le pido a Alexis y nos cuenta un poco
cómo funciona la web y vemos si podemos
generar un prestador en el momento.
Otra no se me ocurre,
ahí tenemos que empezar a tener más
dominio nosotros.
Yo también lo tengo que tener yo también
eso.
Okay, okay.
¿Y esto, es que es una encuesta de ser?
esto me dijiste lo que tenía que ver con
Lili.
Mientras que hablamos,
y es que imagínense que hace rato también,
de todo lo que hicieron,
lo aprendió de ella y siento que de todas
las ventas, como que están diciendo,
pero había que también así.
¿Qué necesitas con esto?
Esa más bien se la hago a Lily porque ese
es del de lo que me anotó ella.
Okay.
Bien, y esta cuatro también, okey, bueno.
Y esa también.
Ya queremos con ese ítem, todo.
Vamos para el para la otra tu tarea.
La otra tu tarea es más bien para que
tengas conocimiento,
no creo que me pueda solucionar nada
ahora,
pero es para que sepa a nivel técnico que
no me deja continuar.
Hmm.
404.
Ok,
acá el servicio parece que no está
funcionando.
Okay.
Bueno, acá le podemos hacer una pregunta.
Eso sí.
Ya le podemos hacer una pregunta a la
gente de cop.
Todo lo que es engage lo administra la
gente de cop.
Nosotros no tenemos control sobre esas
APIs.
Y.
¿Lo que podemos hacer,
vos tenés un postman para hacer estas
pruebas?
Y.
Sí,
pero las trato de hacerlas directamente
en play right en el proyecto de
automatización.
Okey, okey, lo que puedo hacer es bueno,
armo, para, lo armo ahora.
Yeah.
Eres tú.
Y Juan Pablo.
Sí.
Ok, una pregunta,
el experiencia acaba hoy o el próximo
viernes.
¿Cuánto me viene?
Okay.
And.
Rich.
¿Qué es tu tío, este chico que era Pablo,
Pablo?
In dos.
In.
No le puse en donde.
Yeah.
Okay.
Para la reunión tenete por ahí preparado
para hacer las pruebas con esos apis.
Chicago, esto,
pero esto es una incidencia.
Esto es lo del tipo de documento,
lo de checkout.
Está puteado.
Perdón, sí, pero ese lo tengo,
lo tengo en mente.
Reportado.
O K, esto lo estamos siguiendo.
Creo que hay una cadena de correo que no
sé si estás vos.
Y hoy contesto mañana, mañana.
Okay.
Estamos a la espera que nos confirmen
porque aparentemente hay distintas
versiones del API.
Entonces nos pidieron cómo hacemos el
request para que después ellos.
para ver si estamos usando la versión
correcta de Zappi.
Ahí le pasamos los datos.
Estamos a la espera.
Nos mandó Mariana hoy temprano.
No nos contestamos nada.
Cuando nos confirmen,
ahí vemos si hay un error de la versión
que está muy implementado o hay o es un
error del lado de ellos.
Y.
Así que esto.
Porque ahora lo estamos haciendo.
Las varias compras seguidas de la misma
sesión.
Esto capaz no es un, digamos,
un buque en el sentido de que dar a mí me
funciona,
pero como me toqué en automatización,
yo hago muchas pruebas y me estaba
pasando de que funciona,
dejó de funcionar, lo hacía manual,
funcionaba.
Pero así enseguida pa allá va.
En.
Y acá puede ser que haya un firewall.
Que esté frenando si tiene si tiene
muchas peticiones de la estoy pensando en
voz alta, proveniente de la misma IP.
Puede ser.
No sé si eso está implementado.
¿Pero vos acá no deberías hacer muchas
pruebas para de volumen, o sí, no?
No necesariamente.
O sea, no es que Edda,
voy a hacer 10 compras,
no lo he necesitado cuando, por ejemplo,
digamos que tengo un tengo un impedimento
y como ya no tengo automatiza esa parte y
digo Edda, esto me pareció raro.
Mhm.
Y lo que hago es crear varias cuentas
nuevas para probar eso que estoy haciendo
Claro.
para ver si de pronto no tengo,
no estoy teniendo nunca algún sesgo.
Y ahí fue donde encontré este tipo de
problema.
Y yo creo que con el mismo usuario,
capaz que lo está frenando por alguna
regla de negocio,
capaz que si lo haces en momentos
espaciados te deja hacer más de una de
una compra con el mismo.
Con el mismo cliente.
Y.
Claro,
desde el mismo navegador y puede ser, sí,
capaz que son escenarios que hay que
considerar para.
Para poder automatizar esta prueba.
Tener 345 clientes y no puedes hacer más
de 2 compras o interacciones.
Creo que esos son casos que vas a tener
que considerar.
Porque si ponele que hubiera una regla de
WAF que le diga a nivel seguridad que la
cambie, me van a decir que no.
Okay.
O hacer las corridas más espaciadas.
No sé cómo lo ves.
O sea, si me dicen no Alan,
es que simplemente hay que hay que
esperar unos puntos. Bueno,
que ya yo me parametrizo de que necesito
hacer una espera sí o sí.
Sí, yo lo yo no vería de ese lado,
hoy yo estoy seguro que hay controles de
WAF por estos temas de impedir. este.
Y.
Y pedir nada que lo ataques al robot.
En definitiva,
es lo mismo que automatizar las pruebas.
A veces de fuerza brutal no me salía el
nombre.
Capaz que por algo de eso te lo estás
frenando.
Seguro, esto ya te confirmo que es seguro.
Nada considerarlo en hacerlo más
espaciado,
dependiendo qué más es un check out.
Y que se puede hacer algún con el Google
este nada, algún tipo de fraude.
Probar el pago del apple con el patrón,
bueno, esto.
Bueno, esto es lo de iOS.
Esto se lo voy a agregar la reunión que
pusimos el lunes con Andrés.
El.
Okay.
No.
Yes.
Él nos va a decir si eso es posible o no.
Stop speaking.
Y acá te van a decir una porque no saben
cómo funciona Apple.
Esto,
el desarrollador no te lo va a poder
explicar.
¿Cómo tú desarrollas o qué?
Puedes ir corriendo a contra el simulador
de iOS.
La web de la app nunca aparece.
Es muy probable que lo que te hagan una
repregunta porque no saben cómo funciona
Apiu.
Dentro del simulador de ellos.
Indirectamente simula.
Y.
A que sea una limitación técnica.
Es que Guapio no es, no es,
no es compatible con API.
Hasta me parece,
me parecería que esté bien que el no se
ponga.
Si yo estoy pensando en un tema de
vulnerabilidad de la aplicación,
vos no deberías poder ver o manipularlo
de alguna manera.
Yo entiendo que lo necesitas para las
pruebas, pero.
Correcto.
Si el wavio yo lo puedo manipular,
me parece que no estaría bien,
no estaría bien la app. Uy.
Okey,
plan plantear tener este una versión,
¿Estoy pensando, no?
una versión de,
digamos que en la que yo pueda. O sea,
sí tenemos la versión Q A,
pero digamos que probablemente es un
borrador de lo que del de lo que es pro,
pero si de pronto la de Q A.
Le pueden poner para que sea esté en modo
de voz que se pueda ver todo,
sería fantástico.
Bueno.
Bueno, esto se lo podemos plantear.
No sé si Andrés no va a saber contestar,
pero cuando nos derive con el con alguien
del equipo Mobile se lo podríamos llegar
a preguntar. Yo ahí, yo ahí desconozco.
Si existe, debe existir algún report,
alguna solución de report para
descargarse la app de QA.
Y.
No sé si lo van a querer dejar en modo de,
pero se lo proponemos, sí.
Sí.
Okay.
Para que justo toqué y había.
Y no hay más, ¿no? El 5 es el último, sí.
Sigue bajando a ver,
me parece que es el último.
Sí, sí, no llamas.
It.
Esto que esto sería todo.
Okay.
Alien.
Cabe decir una cosa, Alan,
si hoy te soluciono todo esto,
vamos a tener la automación en ciento,
tendría luz verde para empezar a
automatizar y probablemente salgan más
impedimentos más adelante,
pero estos son los que digamos los que
más me bloquean actualmente.
Lo que tenés hoy, sí.
Exacto, que tengo hoy.
Está bien, igual. Bueno, está bien. Bueno,
ahí disparé las preguntas.
Entiendo que en base a las respuestas que
nos den el lunes,
Yeah.
en las reuniones vemos cómo avanzamos.
Hay algunas que van a ser más sencillas
que otras.
Pero bueno, nos vamos viendo.
Sí.
Hello.
Si tenete a mano algunas pruebas de esto
para ejecutar el API en el momento y ver
que nos que esté fallando.
Hoy te está fallando esto todavía.
Me disculpas, okey,
que no te escuché lo último.
Si estas APIs hoy te están fallando.
Sí, claro,
cabe aclarar que esto no es
necesariamente de la página.
Esto es un script que dejó Javi,
que era para crear crear ese usuario.
Pero a donde estaban apuntando no están
funcionando.
Muy probablemente se actualizaron,
pero como el escrito tengo esos,
no te sabría responder eso.
O capaz que el no es el correcto.
Correcto, probablemente que me digan no,
Alan, mira, ya no es quantum,
sino quantum B 2, por ejemplo,
y ya todo y todo se y todo se arregla
Okay.
mágicamente.
Ok, listo, listo, bueno,
tenete a mano cuáles son los inputs y los
pads que tenés para ver si.
Sí, son los que los correctos.
O K, bueno,
aquí muchísimas gracias por tu ayuda,
gracias por el espacio.
No, por favor, no hice nada,
no te puedo ayudar en nada.
Te estoy haciendo de.
No,
pero que te lo lleves y de pronto tengas
contexto y esté mapeado de en qué punto
estoy parado y por qué no puedo continuar
Hmm.
más. Ya es un avance.
Seguro, seguro.
Bueno, Alan, vamos charlando.
Espero que te ayude a destrabar todo esto.
What?
Listo, okey, muchas gracias.
No a vos, sí, buen finde, abrazo grande.
Oye, igualmente, dale, igualmente.